CRUD przypadki testowe


CREATE
Pozytywne
1.Tworzymy osobę ktora ma jako string imie, pesel i wiek jako liczbe calkowita


Negatywne
1.Tworzymy osobę, wysyłajšc zapytanie do end pointa /people/Post ktora nie ma wieku (400)
2.Tworzymy osobę, wysyłajšc zapytanie do end pointa /people/Post ktora nie ma peselu 
3.Osoba z dlugim imieniem
4.Osoba ktorej wiek powyzej 130 lat
5.Osoba z zlym peselem(za krotkim)

READ
Pozytywne

1. Wysyłamy zapytanie do end pointa /people/GetByPesel/{pesel} podajac pesel osoby, ktora była wczesniej dodana

Negatywny
2. Wysyłamy zapytanie do end pointa /people/GetByPesel/{pesel} podajac pesel osoby, ktora nie figuruje na liscie (404 poprawny pesel ktory nie isnietje)


UPDATE

Pozytywne

1. Wysyłamy zapytanie do end pointa /people/Update modyfikujac wiek, imie
1. Wysyłamy zapytanie do end pointa /people/Update modyfikujac imie

Negatywne

1. Wysyłamy zapytanie do end pointa /people/Update modyfikujac imie osoby ktora nie była wczesniej dodana 404
2. Wysyłamy puste zapytanie do end pointa /people/Update (nie podajac imienia osoby ktora chcemy updatetowac)
3. Wysyłamy zapytanie do end pointa /people/Update modyfikujac wiek osoby ktora nie była wczesniej dodana

pesel ktory nie istnieje
zly pesel - negatywny 400
złe imie
zły wiek (ujemny powyzej 130) 
imie null 400
DELETE

POZYTYWNE
1.Wysłanie zapytania do end pointa /people/Delete podajšc dane osoby, ktora wczesniej była dodana
pesel osoby ktora istnieje

NEGATYWNE
1.Wysłanie zapytania do end pointa /people/Delete podajšc dane osoby, ktora nie była wczesniej dodana 404
zły sformatowany pesel 400