CRUD przypadki testowe


CREATE
Pozytywne
1.Tworzymy osobę ktora ma jako string imie, pesel i wiek jako liczbe calkowita
2.

Negatywne
1.Tworzymy osobę, wysyłajšc zapytanie do end pointa /people/Post ktora nie ma wieku
2.Tworzymy osobę, wysyłajšc zapytanie do end pointa /people/Post ktora nie ma peselu 

READ
Pozytywne

1. Wysyłamy zapytanie do end pointa /people/GetByPesel/{pesel} podajac pesel osoby, ktora była wczesniej dodana

Negatywny
2. Wysyłamy zapytanie do end pointa /people/GetByPesel/{pesel} podajac pesel osoby, ktora nie figuruje na liscie


UPDATE

Pozytywne

1. Wysyłamy zapytanie do end pointa /people/Update modyfikujac pesel 
1. Wysyłamy zapytanie do end pointa /people/Update modyfikujac imie

Negatywne

1. Wysyłamy zapytanie do end pointa /people/Update modyfikujac imie osoby ktora nie była wczesniej dodana
2. Wysyłamy puste zapytanie do end pointa /people/Update (nie podajac imienia osoby ktora chcemy updatetowac)
3. Wysyłamy zapytanie do end pointa /people/Update modyfikujac wiek osoby ktora nie była wczesniej dodana


DELETE

POZYTYWNE
1.Wysłanie zapytania do end pointa /people/Delete podajšc dane osoby, ktora wczesniej była dodana

NEGATYWNE
1.Wysłanie zapytania do end pointa /people/Delete podajšc dane osoby, ktora nie była wczesniej dodana